Eu queria mostrar uma outra coisa pra vocês.
Eu queria mostrar essa lista, né?
Essa lista que tá escrito.
Insista em fazer tudo através de canais.
Nunca permita que atalhos sejam tomados para agilizar decisões.
Quando possível, remeta todos os assuntos a comitês
pra mais estudos e considerações.
Tente fazer com que o comitê seja o maior possível,
mas nunca menos de cinco pessoas.
Escuta detalhadamente a redação precisa das comunicações. Retome questões decididas na última reunião. FIS ou às vezes até um manual de como tomar boas decisões dentro da empresa. Mas na prática, esse checklist aqui é um checklist que existe dentro desse documento.
Um manual da CIA sobre como sabotar uma organização.
E aí eles usavam para infiltrar agentes dentro de organizações em território inimigo
e sabotar as empresas, as principais empresas, fascistas, nazistas, soviéticas, etc. FIS FIS Mas não é o que a gente tem visto aqui, tanto no exemplo do organograma, quanto no exemplo do manual de sabotagem da CIA.
E, a cada vez mais, a gente está piorando o resultado em cima do uso do recurso.
Eu já falei para vocês que o grande limitador de uma organização é recurso,
e a gente tem que conseguir dar resultados superiores com o mínimo uso de recursos. Só que o que a gente vê ao longo do tempo é o percentual de resultado de ganho
em cima da utilização de recursos.
A performance foi piorando ao longo do tempo e a tendência é piorar ainda mais.
Ter margens de ganho cada vez menos expressivas ou mais apertadas.
Isso é contra intuitivo.
Isso é o que está piorando ao longo do tempo.